Работа мыши и клавиатуры с виртуальной машиной VMware Workstation
осуществляется так же ,как и с обыкновенным                       приложением хостовой опе-
рационной системы.Тем не менее,,часть привычных комбинаций клавиш в 
виртуальной машине работать не будет , вместо них используются собствен-
ные комбинации клавиш .
Группа  Virtual device node (Узел подключения устройства) отвечает за 
выбор контроллера виртуальной машины, к которому будет подключено 
устройство чтения компакт-дисков, имеет два положения переключателя, 
каждое из которых представляет собой раскрывающийся список. В первом 
из них доступен выбор SCSI-контроллера, во втором — IDE-контроллера. 